Итак, меня попросили снять фильм "Елизавета".
И все мы говорили об этой великой личности Англии и восхищались:
"Она удивительная женщина. Она может всё.
Как же нам её представить?"
Итак, мы принялись расхаживать вокруг стола с представителями студии, продюсерами и сценаристом,
они подошли ко мне и спросили: "Шекхар, что ты думаешь?"
Я ответил: "Я думаю, она танцует".
И я видел, что все смотрят на меня,
и кто-то сказал: "Болливуд".
Другой поинтересовался: "А сколько мы ему платим?"
Третий предложил: "Давайте найдём другого режиссёра".
Я подумал, что мне лучше придумать другую идею.
Мы долго обсуждали, как нам представить Елизавету,